\section{Section 1}
Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Proin suspendisse diam
sollicitudin porttitor metus curae enim. Himenaeos aliquet elementum hac cras
per commodo. Eu tristique cras; sapien rutrum molestie interdum. Class
curabitur nunc diam fringilla porta diam maximus. Venenatis sagittis penatibus
morbi tellus; conubia enim.

Iaculis nisi venenatis ornare id est montes. Dictumst viverra magna nisi
vulputate nulla finibus interdum. Condimentum etiam magna sapien mattis; enim
ornare primis dis. Aliquam urna rutrum urna varius augue bibendum. Et
suspendisse dictumst condimentum dignissim porttitor. Eleifend tempus sed
molestie blandit diam magna velit erat. Consectetur id penatibus lectus;
conubia condimentum litora. Cubilia montes nam erat aptent porta. Nisl ultrices
laoreet porta dapibus facilisi finibus nunc.

Maecenas est duis platea fusce ligula elementum ut hendrerit. Tellus facilisi
convallis etiam nulla platea scelerisque vulputate molestie. Accumsan inceptos
lobortis sit platea euismod vitae adipiscing. Donec lorem nam est diam per
lacinia blandit feugiat ultricies. Taciti morbi consequat imperdiet efficitur
efficitur iaculis dolor auctor? Habitant nulla varius lobortis cubilia per
felis eu sed. Habitasse phasellus facilisis felis risus congue nibh. Hac magna
euismod pellentesque montes, pellentesque ridiculus. Eget per congue
scelerisque maximus urna class.

Magnis proin lobortis pharetra ut libero, curae nam taciti. Iaculis primis diam
luctus; vulputate eget pellentesque luctus purus. Mattis sociosqu orci eros
finibus neque lacinia. Proin efficitur curae conubia finibus ac vehicula.
Elementum tincidunt placerat erat nunc turpis varius. Id proin magnis volutpat
varius; quam tortor. Primis nisl bibendum quisque tortor tempor venenatis
sagittis rhoncus ad. Orci vehicula ridiculus sociosqu fermentum adipiscing
senectus. Neque velit congue nam dictum netus congue accumsan, maecenas justo.

Est diam vestibulum habitant dolor; efficitur orci efficitur ullamcorper
laoreet. Neque quisque justo curae pellentesque sem urna consectetur? Curabitur
amet justo dignissim phasellus vivamus ultricies imperdiet. Justo accumsan
torquent ante nisi diam. Eget montes non commodo dictum lacus sapien rhoncus
egestas nascetur. Metus vehicula conubia nisl velit primis mus. Iaculis sodales
suspendisse est placerat pulvinar donec mus. Suspendisse odio auctor blandit
augue, justo fusce sed vel.

\section{Section 2}
Figure~\ref{fig:sample-bar-graph} shows framing scores for different reward sizes.

\begin{figure}
  \centering
  \includegraphics[width=\linewidth]{sample-bar-graph.png}
  \caption{Framing Scores for Different Reward Sizes}\label{fig:sample-bar-graph}
  \figurenote{Framing scores of adolescents and young adults are shown for low and high risks and for small, medium, and large rewards (error bars show standard errors).}
\end{figure}

\subsection{Subsection 1}

\subsection{Subsection 2}

\subsubsection{Subsubsection 1}

\subsubsection{Subsubsection 2}

\paragraph{Paragraph 1}

\paragraph{Paragraph 2}

\subparagraph{Subparagraph 1}

\subparagraph{Subparagraph 2}

\paragraph{Paragraph 3}

\subsubsection{Subsubsection 3}

\subsection{Subsection 3}

\section{Section 3}

\appendix
\section{Appendix 1}
Lorem ipsum odor amet, consectetuer adipiscing elit. Proin suspendisse diam
sollicitudin porttitor metus curae enim. Himenaeos aliquet elementum hac cras
per commodo. Eu tristique cras; sapien rutrum molestie interdum. Class
curabitur nunc diam fringilla porta diam maximus. Venenatis sagittis penatibus
morbi tellus; conubia enim.

Iaculis nisi venenatis ornare id est montes. Dictumst viverra magna nisi
vulputate nulla finibus interdum. Condimentum etiam magna sapien mattis; enim
ornare primis dis. Aliquam urna rutrum urna varius augue bibendum. Et
suspendisse dictumst condimentum dignissim porttitor. Eleifend tempus sed
molestie blandit diam magna velit erat. Consectetur id penatibus lectus;
conubia condimentum litora. Cubilia montes nam erat aptent porta. Nisl ultrices
laoreet porta dapibus facilisi finibus nunc.

Maecenas est duis platea fusce ligula elementum ut hendrerit. Tellus facilisi
convallis etiam nulla platea scelerisque vulputate molestie. Accumsan inceptos
lobortis sit platea euismod vitae adipiscing. Donec lorem nam est diam per
lacinia blandit feugiat ultricies. Taciti morbi consequat imperdiet efficitur
efficitur iaculis dolor auctor? Habitant nulla varius lobortis cubilia per
felis eu sed. Habitasse phasellus facilisis felis risus congue nibh. Hac magna
euismod pellentesque montes, pellentesque ridiculus. Eget per congue
scelerisque maximus urna class.

Magnis proin lobortis pharetra ut libero, curae nam taciti. Iaculis primis diam
luctus; vulputate eget pellentesque luctus purus. Mattis sociosqu orci eros
finibus neque lacinia. Proin efficitur curae conubia finibus ac vehicula.
Elementum tincidunt placerat erat nunc turpis varius. Id proin magnis volutpat
varius; quam tortor. Primis nisl bibendum quisque tortor tempor venenatis
sagittis rhoncus ad. Orci vehicula ridiculus sociosqu fermentum adipiscing
senectus. Neque velit congue nam dictum netus congue accumsan, maecenas justo.

Est diam vestibulum habitant dolor; efficitur orci efficitur ullamcorper
laoreet. Neque quisque justo curae pellentesque sem urna consectetur? Curabitur
amet justo dignissim phasellus vivamus ultricies imperdiet. Justo accumsan
torquent ante nisi diam. Eget montes non commodo dictum lacus sapien rhoncus
egestas nascetur. Metus vehicula conubia nisl velit primis mus. Iaculis sodales
suspendisse est placerat pulvinar donec mus. Suspendisse odio auctor blandit
augue, justo fusce sed vel.

\subsection{Subsection 1}

\section{Appendix 2}